❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 29]
මගේ පුතාගේ ශ්‍රවණාධාරකය අභිරුචි-සාදන ලද එකක්.
ඔයා කියන්නේ
ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා විතරයි, එච්චරයි නේද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හෙට පැවැත්වෙන
විදේශ භාෂා ශ්‍රවණ පරීක්ෂණය සඳහා,
මගේ පුතා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මැඩම්, කරුණාකරලා මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
මට වතුර දීමෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
මට ඕනේ මගේ පුතාගේ ශ්‍රවණාධාරකය.
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔබට ඇති ඕනෑම ගැටළුවක් විසඳීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මතක ද
ඔයා අන්තිමට
ශ්‍රවණාධාරකය ගලවලා දැම්මේ කවදාද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
එයා පොඩි ළමයෙක්.
එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ!
ඔබ වචන කිහිපයකින් ඔහුව විකෘති කළහොත්,
ඔයාට ඒක පස්සේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ලේසි වෙයි
නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔබේ හෝටල් කාමරයේ ශ්‍රවණාධාරය නැති විය .
ඒ ඔයාගේ පූර්වගාමියා
වගකීමෙන් ගැලවෙන්න බෑ!
මැඩම්, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන්ම විධායක තට්ටුවට යනවා.
තත්ත්වය සොයා බැලීමට.
කරුණාකර මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මියු.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැත.
මම කාමරය පුරා සෙව්වා,
ශාලාවේ සියලුම කොන් පරීක්ෂා කළා,
වැසිකිළිය පවා කඩා දැමුවා.
දැන් අපි කුණු කූඩය හරහා යනවා,
නමුත් තවමත් එය සොයාගෙන නැත.
ඔවුන් ආපසු ආවේ කවදාද?
මම දන්නවා. දෙමව්පියන් මුලින්ම ආවා,
ඊට පස්සේ ළමයා
පැය භාගයකට පසු ආපසු පැමිණියේය.
ඒ ළමයා ආපහු ආවම,
ඔහුට ශ්‍රවණාධාරයක් තිබුණාද?
එයා ඒක දාගෙන හිටියද?
මම දැක්කේ නැහැ.
ඒ ළමයා මඟ දිගේ වෙන කොහේ හරි යන්න ඇති .
ඔයා මේක ඉක්මනට සුද්ද කරන්න ඕන.
කුණු ලොරිය පහළ මාලයේ බලාගෙන ඉන්නවා.
අද කසළ එකතු කිරීමේ දිනයයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මොකද කරන්න ඕන, මියු?
මැඩම්, ඔයාට සැපයුම් අංශයේ ප්‍රධානියාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
තිබීමට
කුණු ලොරිය තව ටිකක් ඉන්නවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ජි මහතා මෙහි සිටී.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
ඒක එච්චර බරපතල නෑ.
මුලින්ම අමුත්තන් සන්සුන් කරන්න.
ඉතුරු ටික මට දෙන්න.
ඔව්, මිස්ටර් ජී.
මම ආයෙත් ගිහින් දරුවාගෙන් අහන්නම්.
මම එනකම් ඉන්න.
ස්තූතියි, මියු.
-අපි දිගටම බලමු.
-ඔව්.
[කැමරාව 01]
එය නවත්වන්න.
මෙම දර්ශන විශාලනය කරන්න.
හරි හරී.
කනට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්.
මට සෝපානයේ දර්ශන පෙන්වන්න.
ඒ කාලයේ සිටම.
ඔව්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
නැත.
මට පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දැන් ඇවිදින්න ගියා විතරයි,
නෑ කියන්න ආවද?
ඔයාලා හැමෝම මට රංගනයක් දානවද?
හෙට පුතාට විභාගේ තියෙනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය!
මැඩම්,
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට හොඳටම තේරෙනවා.
ඒ නිසා මම අහන්න කැමතියි
මට ඔයාගේ පුතා එක්ක
තනියම ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
නැත.
කරුණාකර ඔහු වෙනුවෙන් කතා කිරීමට ඉක්මන් නොවන්න.
නැත්නම් ඔබට ඔහුගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
තාත්තා ඔයාට කතා කරන්න අකමැති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මට ඔබේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය හැකියි,
නමුත් ඔබ මට පොරොන්දු විය යුතුයි.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම නොකිය යුතු බව
මම ඔයාට මගේ අම්මට කියන දේ.
නැත්නම් එයාට පිස්සු හැදෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
[කැමරාව 05]
ඊයේ කාමරේදි අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වුණා .
මට ටිකක් කේන්ති ගියා,
[කැමරාව 03]
ඉතින් මට ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න ඕන වුණා.
මේ මහලේ සියලුම දර්ශන ගෙනෙන්න.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ මම තනියම ජිම් එකට ගියා.
ඔයා කොච්චර කල් එහෙ හිටියද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මම කෙටි නින්දක් ගත්තා,
මම අවදි වූ විට මගේ කාමරයට ඉක්මනින් ගියා .
එතකොට ඔයා ඔයාගේ ශ්‍රවණාධාරකය ගලවලා දැම්මද?
ඔයාට මතක ද?
නමුත් ඊට පසු,
මම මගේ ශ්‍රවණාධාරකය නැවත කිසිදා දුටුවේ නැත.
විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව,
විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔබට ශ්‍රවණාධාරකයක් හමු වූවාද?
[කැමරාව 02]
හරි හරී.
අපිට ඒක මෙතන වේගවත් කරන්න පුළුවන්.
අපි වේගයෙන් ඉදිරියට යමු.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
අපට ඔබගේ නැතිවූ අයිතමය ඉතා ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය .
එයා මගේ පිටිපස්සෙන් කොහේ හරි විනෝද වෙන්න ගියාද ?
මිස් සූ, මට කියන්න,
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම මාව මගහරින්නේ ඇයි?
මට මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
මම හැම වෙලේම හිතන්නේ
ඔයාට හොඳම දේ මොකක්ද කියලා.
ලූ ෂියාඕයන්, ඔයාට ටිෂූ තියෙනවද?
කාන්තාව සන්සුන් වූ පසු,
ඇයව විවේක ගැනීම සඳහා ඇගේ හෝටල් කාමරයට ආපසු රැගෙන යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි, තේරුණා.
මෙතන.
මේක ගන්න.
විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව,
විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔයා ශ්‍රවණ ආධාරකය හොයාගත්තද?
[කැමරාව 02]
එය නවත්වන්න.
ඉක්මනින් ගිහින් කුණු ලොරිය නවත්තන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
තවද, ලොබියට දැනුම් දෙන්න
සහ මිසිස් ෂුට අමුත්තන් සන්සුන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව් සර්.
හෙලෝ, මේ ලොබියද?
මිස් ෂු, මට ශ්‍රවණාධාරය හම්බුනේ නෑ.
මිස් ෂු, නිරීක්ෂණ කාමරය
ශ්‍රවණාධාරය සොයා ගත්තා.
ඒක වැරදීමකින් විසි කළා
පිරිසිදු කිරීමේදී කුණු මල්ලට.
ජී මහතා දැනටමත් කුණු ලොරිය නවත්වන්න කෙනෙක් යවලා ඉවරයි .
හරි, මම ගිහින් බලන්නම්.
කුණු ලොරිය මෙච්චර ඉක්මනට ගියේ ඇයි?
කුණු ලොරිය ගියාද?
ඒක ගියේ කවද්ද?
අපි එළියට ගිහින් ඒක ඈතට යනවා දැක්කා.
හරි, ස්තූතියි.
සර්, ඉස්සරහින් යන කුණු ලොරිය අල්ලගන්න .
හරි.
වහිනවා.
මම ඒ ට්‍රක් එක පස්සෙන් යන්න ඕනද මිස්?
ඔව්.
හරි.
සර්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සර්. විනාඩියක් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම පුරොන්ග් හෝටලයේ ලොබි කළමනාකරු.
අපේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පෙනී සිටින ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා .
ඔහුගේ ශ්‍රවණාධාරකය
කුණු කූඩයට වැටුණා.
ඔයාට මට උදව්වක්
කරලා ඒක හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම්, ඒක හෙට ළමයගෙ විභාගයට බලපානවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
එතකොට මට කුණු එළියේ දාන්න විතරයි පුළුවන්.
ඔයාට හොයන්න, ඒක හරිද?
ඔව් ඔව්.
වැන්ග්, කුණු ටික ට්‍රක් එක පිටිපස්සට දාන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
[පිරිසිදු හෝටලය]
ජි මහතා
අමුත්තන් ආපසු ගියාද?
ෂු මහත්මිය අමුත්තන් සන්සුන් කර ඇත.
ඔවුන් දැන් ඔවුන්ගේ කාමරයේ බලා සිටිනවා.
ඇය දැන් කොහෙද?
කුණු ලොරිය දැනටමත් ගිහින්.
මිස් ෂු ඒක හොයාගෙන ගිහින්.
හොඳටම වහිනවා.
ඇය තනියමද ගියේ?
මහතා...
ඔබ ඩයල් කළ අංකය
ළඟා විය නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
කළු ඒවා කුස්සියෙන්.
රතු පාට ඒවා...
රතු පාට ඒවා HSKP දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
නිල් පාට ඒවා...
නිල් පාට ඒවා ජිම් එකෙන්.
නිල් පාට ඒවා.
ඒක හොයාගත්තා!
හරි හරී.
සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කුණු ගොඩක් අවුල් කළා.
මම ඔයාට ඒක පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
අපි ඒක බලාගන්නම්.
ඉක්මනින් ආපසු ගොස්
ශිෂ්‍යයාට දේ දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ෂු මියු!
මට ඒක හම්බුනා.
මට ශිෂ්‍යයාගේ ශ්‍රවණාධාරය හමු විය.
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
මට ඒක හම්බුනා!
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
ඔයාට පිස්සුද?
♪ කාලයේ අත්ල ♪
ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බැරිද?
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
ඔබට ඔබව වඩා හොඳින් රැකබලා ගත හැකිද?
ඒකද ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ?
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
ඔබ...
මගේ වැඩේ ඔයාට අදාල නෑ!
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
වහිනවා!
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
හේයි!
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
♪ මේ ලෝකය හරහා ඇවිදිමින් ♪
[ඊ-බයික් නැවැත්වීමේ ප්‍රදේශය]
♪ පසුතැවිලි නොවී ♪
මට සමාවෙන්න.
[උණ සායනය]
හෙදිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයට උණ හැදිලා ක්ලාන්ත වෙලා.
මුලින්ම ඇඳක් හොයාගමු.
ඔබට පසුව ලියාපදිංචි විය හැක.
මේ මොන බෙහෙතක්ද?
ඇය මෙතරම් වේදනාවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඇසිට්‍රොමිසින්.
එය ප්‍රතිබැක්ටීරීයයි.
රුධිර වාහිනී කුපිත කරන විට එය ටිකක් රිදෙනවා .
එයින් සහනයක් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
මම දැනටමත් වේගය අඩු කර ඇත්තෙමි.
ඇගේ පවුලේ අය වශයෙන්, ඔබට කළ හැකි දේ මෙන්න.
රෝගියාට එය අතුල්ලන්න.
ඇයට ඉක්මනින් සනීපයක් දැනේවි.
හරි හරී.
ඔව්.
ඒ වගේ.
IV එක ඉවර උනාම අපිට කතා කරන්න මතක තියාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ සෑම කතාවකම ආරම්භයේදීම මම දනිමි ♪
♪ ඒ හැමෝම ටිකක් එක වගේ දැනෙනවා ♪
♪ කවදාවත් හිතුවේ නෑ මම එහෙම කරයි කියලා ♪
♪ ඔයාව ගොඩක් ආදරයෙන් වැළඳගන්නවා ♪
♪ මට මාවම නැති කරගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි? ♪
♪ අතථ්‍ය ලෝකයේ ♪
♪ නිම නොවූ සිහින තමයි වැඩියෙන්ම රිදවන්නේ ♪
♪ දැල්ලට ඇදී යන සලබයෙකු මෙන් ♪
♪ රාත්‍රී අහස හරහා අරමුණක් නොමැතිව සැරිසරමින් ♪
♪ මම ඔබව මුණගැහෙන තුරු ♪
♪ අන්තිමේදී මගේ ජීවිතය නැති කළ ගින්නක් වගේ ♪
♪ මම හිතුවේ මගේ ගැඹුරු භක්තිය
සහ අවංකකම ♪
♪ ඔබේ සදාකාලික පක්ෂපාතිත්වය උපයා ගනු ඇත ♪
♪ මොකද ඔයා වලාකුළක් වගේ ♪
♪ මම සුළඟේ රැල්ලක් වුණා ♪
♪ අවසානයේ, අපි දුන් සියලු පොරොන්දු ♪
♪ හිස්බවක් පමණක් බවට පත් විය ♪
♪ එක පාරක්, ඔයාගේ හීනෙට ♪
♪ මම දත්මිටි කාගෙන
ඉදිරියට තල්ලු වුණා ♪
♪ ආදරය ඇත්තටම රිදෙනවා ♪
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට වෙන කෙනෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බැරිද?
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ♪
ඔබට ඔබව වඩා හොඳින් රැකබලා ගත හැකිද?
ඒකද ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ?
ඔබ...
මගේ වැඩේ ඔයාට අදාල නෑ!
වහිනවා!
මේ විදියට වැස්සේ හිටියොත් ඔයා අසනීප වෙයි !
♪ දැල්ලට ඇදී යන සලබයෙකු මෙන් ♪
♪ රාත්‍රී අහස හරහා අරමුණක් නොමැතිව සැරිසරමින් ♪
♪ මම ඔබව මුණගැහෙන තුරු ♪
♪ අන්තිමේදී මගේ ජීවිතය නැති කළ ගින්නක් වගේ ♪
♪ මම හිතුවේ මගේ ගැඹුරු භක්තිය
සහ අවංකකම ♪
♪ ඔබේ සදාකාලික පක්ෂපාතිත්වය උපයා ගනු ඇත ♪
♪ මොකද ඔයා වලාකුළක් වගේ ♪
♪ මම සුළඟේ රැල්ලක් වුණා ♪
♪ අවසානයේ, අපි දුන් සියලු පොරොන්දු ♪
♪ හිස්බවක් පමණක් බවට පත් විය ♪
♪ එක පාරක්, ඔයාගේ හීනෙට ♪
♪ මම දත්මිටි කාගෙන
ඉදිරියට තල්ලු වුණා ♪
♪ ආදරය ඇත්තටම රිදෙනවා ♪
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ♪
♪ ආදරයෙන් රිදුණු විට පමණක්
ඔබට වැටහෙන්නේ ඔබ වරක් කොතරම් පිස්සුද කියා ♪
♪ සුන්දර සිහිනයක්
ක්ෂණයකින් බියකරු සිහිනයක් බවට පත්වේ ♪
♪ ඔයා
මට කවදාවත් අල්ලගන්න බැරි නියොන් එළියක් ♪
♪ මම ඔයාට අසීමිතව ආදරේ කළා ♪
♪ තුවාල වලින් වැසී ගියා ♪
♪ ඒත් මම තාමත් විශ්වාස කරනවා ♪
♪ වැස්සෙන් පසු අහස ♪
♪ එක පාරක්, ඔයාගේ හීනෙට ♪
♪ මම දත්මිටි කාගෙන
ඉදිරියට තල්ලු වුණා ♪
♪ ආදරය ඇත්තටම රිදෙනවා ♪
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මෙච්චර නිර්භීත වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ♪
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
♪ අවසානයේ සියල්ල නිෂ්ඵල විය ♪
මියු.
Qiaoqi?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් අහනවද? මට ඔයාගෙන් අහන්න හිතුනා.
කොහොමද ලැබුනේ?
වැඩ කරන ගමන්ම උග්‍ර නියුමෝනියාව හැදිලාද?
ජි මහත්තයා මට කතා කළේ නැත්නම්,
ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ශ්‍රවණාධාරකය.
නිදාගන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක අහයි කියලා.
මිස්ටර් ජීට දැනටමත් කෙනෙක් හිටියා
ඊයේ රෑ ශිෂ්‍යයාට ශ්‍රවණාධාරය හෝටලයට ආපහු එවන්න .
එයා කිව්වා ඔයාට කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හෝටලයේ යමක් සිදුවන බව ඔහු පැවසූ නිසා ඔහු ආපසු ගියේය.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා රණ්ඩු උනාද?
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
තවත් එයාට කරදර කරන්න එපා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
එන්න.
Xue මහතා,
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවේ ක්වාන් මහතා
සහ මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ හුවාං මහතා
දිගින් දිගටම අසයි
ව්‍යාපෘති ප්‍රගති වාර්තා රැස්වීම
පසුවට පැවැත්වේ නම්.
ඔව්, මොකක්ද අවුල?
එයාලා කිව්වා ජි මහත්තයා මෙහෙ නෑ කියලා,
ඉතින් ඒකට සත්කාර කරන්න කෙනෙක් නෑ.
කවුද කිව්වේ මම මෙහෙ නැහැ කියලා?
ජි මහතා
මම වහාම අධ්‍යක්ෂවරුන්ට දැනුම් දෙන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න කියලා?
ඇයි ඔයා ආයෙත් වැඩට ආවේ?
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
රූයි.
මට කෝපි කෝප්පයක් ඕන.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
ඇයි ඔයා ආයෙත් ෆෝන් එක දිහා බලන්නේ?
ඔයා මගේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්නද?
ඒ මගේ අම්මට කතා කරන්න නෙවෙයි.
මට වැඩ කණ්ඩායම් කතාබස් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම ඊයේ රෑ ඉඳන් ඒවා බැලුවේ නැහැ.
කවුරුහරි මාව හොයනවා කියලා මට බයයි.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මම අද ඔයාට නිවාඩු ඉල්ලුවා.
අද ඔයාට වැඩ කරන්න අවසර නෑ.
නමුත් විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
තවම අවසන් නැහැ.
මට බයයි එහෙම...
ඔයා නැතුව, පුරොන්ග්
තවමත් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
අද, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ විවේක ගෙන සුවය ලැබීම පමණයි.
තවත් වැඩිපුර වැඩ කිරීම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම උණු වතුරයි බෙහෙත් ටිකයි දාන්නම්.
මෙන්න ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒක ගන්න මතක තියාගන්න.
මම යනවා.
ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
චෙෆ් ජියාඕ.
මෙය අමුත්තන් සඳහා සූදානම් කර ඇත.
මොන අමුත්තන්ද?
අමුත්තන්ද
නැත්නම් මගේ දුවද වඩා වැදගත්?
ඔබට ඔබේම දරුවන් සිටින විට,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නමුත් මම...
චෙෆ් ජියාඕ, ඔයාට යන්න බෑ.
රාත්‍රී ආහාරය තවමත් සකස් කර නැත.
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නැද්ද?
ඔබට එය උත්සාහ කළ හැක්කේ කවදාද?
ඔව්.
කවදා ද?
දැන්ම.
චෙෆ් ජියාඕ! චෙෆ් ජියාඕ!
මේ තරුණයා.
එයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා හිතාගෙන.
-මට සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ටෑන්.
සූ මහත්මිය.
සමාවන්න.
තෙල් ඔයාට ගෑවද?
නෑ නෑ.
ඇත්තටම.
ඔයාගෙ ඇඳුම් මට දෙන්නකො?
මම ඒවා ඔයාට ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරන්නම්?
මට මගේ දුව ලැබෙයි.
-පස්සේ ඒවා ඔයාගේ කාමරේට ගේන්න.
-කමක් නෑ.
ඒ කොහොම වුණත්, මියු කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඇය අසනීපෙන් කියලා.
ඔව් ඔව්.
ඔයාට පේනවා, මම එයාට කෑම ගේනවා.
ඒක බරපතලද?
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක ඔන් ඇන්ඩ් ඕෆ්.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එයාව බලන්න එන්නේ නැත්තේ?
මියු දන්නවා නම් ඔයා එයාව බලන්න එනවා කියලා,
ඇය ගොඩක් සතුටු වෙයි.
එවිට ඇය සතුටින් සිටින විට ඇය සුවය ලබයි.
හොඳයි...
ඒක හරිද?
ඔව් එය තමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ෂියා,
මෙහේ එන්න.
ඔබට එය ගබඩාවට ගෙන යා හැකිද?
-ඒ මිස්ටර් ටැන්ගේ.
-කරුණාකරලා මට ඒක ගබඩාවට ගෙනියන්න.
-හරි.
- ස්තූතියි.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
අපි එකට යමු.
මට මේක ලැබුණා.
ඔයා ගන්න.
මියු.
මම බිස්කට් පුළුස්සනවා.
ඒවා ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
ගිහින් පිරිසිදු කරන්න.
මම දැන් පිරිසිදු කළා.
මම කියන්නේ ඔයාව.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම දිහා බලන්න.
ගෝනියක් පවා
ඊට වඩා හොඳයි.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අර චැනල් විලාසිතාවේ ඇඳුමට මාරු වෙන්න.
යන්න යන්න.
ඇයි?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්ද? කවුද?
මියු, මේ මම.
මම ඇතුලට එන්නද?
මිස්ටර් ටැන් ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔහු හරිම කරුණාවන්ත මහත්මයෙක්.
ඔහු දොරකඩට පැමිණි විට,
ඔහු බල කළේ මම ඇතුළට ඇවිත් ඔබට දන්වන්න කියායි.
ඔහු තම සීමාවන් දනී.
ඔයාගෙ කොහෙද?
මම...
මම මේ ගැන ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ලිප්ස්ටික් ටිකක් ගාගන්න.
ඇති.
ටෑන් මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ගොඩක් හොඳයි, ස්තූතියි.
ඒක හරිද?
ඔව්, එන්න.
හොඳයි,
හෝටලයට මාව ආපහු ඕන.
නැද්ද?
අද රෑ ප්‍රසංගයක්?
මම දැන් යනවා.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නා කතා කරන්න වෙලාව ගන්න.
පරිස්සමෙන්, වේගය අඩු කරන්න.
හරි හරී.
මම දැන් ආපහු යනවා.
ඔබේ කාලය ගන්න, ඔබේ කාලය ගන්න.
අම්මා.
ටෑන් මහත්මයා, කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
හරි හරී.
චෙෆ් Jiao,
ඔයා ඇයි ආයෙත් ආවෙ?
ඔබේ හෙජ්ජෝග්
මීයෙක් වගේ.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් පිටි භාවිතා කළේ නැහැ.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඔබට පසුව කටු කපා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
මෙන්න, මාව බලන්න.
ඔය ළමයි.
ඇත්තටම ඔයාට මම නැතුව බෑ.
බලන්න.
මේ මියුගේ රෑ කෑම නේද?
එන්න, බලන්න.
ඔයා දවසම ගුවන් තොටුපළේ හිටියාද?
ගිගුරුම් සහිත වැසි සමයයි.
බොහෝ ගුවන් ගමන් අවලංගු කර ඇත.
කමක් නෑ. මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
එහෙනම් ඔයා හොඳට කාලා නැතුව ඇති.
නූඩ්ල්ස් ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
හරි, හදිස්සියක් නෑ.
මුලින්ම කුකීස් ටිකක් ගන්න.
හරි හරී.
හරි, මට තේරුණා.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
හෙට?
මට විශ්වාස නෑ. මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
හරි, බායි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඔයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නැත.
ඔයත් ගෙටි කෞතුකාගාරයට ගිහින් තියෙනවද?
ඔව්.
ගෙටි මධ්‍යස්ථානයද නැත්නම් ගෙටි විලාවද?
ගෙටි මධ්‍යස්ථානය.
මට මාවම බලන්න ඕන වුණා.
ඒ කලාකෘති කොතරම් අපූරුද?
ඇත්තටම එහෙම දේවල් දකින්නේ පොත්වල විතරයි.
එහෙනම්...
එය කොහොම වුවා ද?
ඇත්තටම මම පුදුම වුණා
පෝල් ගෙටිගේ ධනය අනුව.
ඩෙගාස්ගේ නර්තන ශිල්පීන්,
වැන් ගොග්ගේ අයිරිස්,
මන්ච්ගේ කෑගැසීම,
මොනේට්ගේ වතුර ලිලී මල්,
සහ XIV වන ලුවීගේ ඒ පින්තූර
රන් හා රිදී වලින් ආවරණය කර ඇත,
සියල්ල ආයාසයකින් තොරව වැළඳ ගන්නා ලදී
මෙම කෞතුකාගාරය මගින්.
ඇතුළත අලංකාර,
යටපත් කළ කලා ලෝකයක් ඇත.
පිටතින් කුරුළු ගී සහ පිපෙන මල් වලින් පිරුණු නිවර්තන සාගර සුළඟක් විහිදේ .
ඒක මම හිතින් මවාගත්ත ස්වර්ගය විතරයි.
මට කණගාටුයි.
විශේෂඥයෙක් ඉස්සරහා මට ටිකක් අවුල් ගියා .
නෑ නෑ.
ඔයා කිව්ව දේ
මම හිතුව දේම තමයි.
මම පුදුම වුණා.
බටහිර කලාව ගැන ඔබ කොතරම් දන්නවාද කියලා.
එතරම් නොවේ.
මම විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ,
මම හිතුවා මට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
අනාගතයේදී හෝටල් ආශ්‍රිත වෘත්තියක
සහ මෙම දැනුම අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඉතින් මම කලාව පිළිබඳ පොත් කිහිපයක් කියෙව්වා,
මම වැඩි වැඩියෙන් කියවන තරමට,
මම වඩ වඩාත් ආකර්ෂණය වුණා.
මම ඒකට කැමති වුණා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඒක ටිකක් විතරක් නෙවෙයි.
බඳුන.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
හරිම සුවඳයි.
ඔබේ දුරකථනය.
ඒක වැදගත් නෑ.
ඔයා මෙහෙ එන්න රස්සාව අතෑරියා නේද?
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙනවා ඇති කියලා.
මහලු මිස්ටර් ටැන් ගේ සෞඛ්‍යය ගැන නේද?
මෑතකදී ඔහුට පපුවේ තද ගතියක් දැනෙනවා ,
නමුත් අනෙක් සියල්ල හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම HSKP දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඉවත් වුණත්,
මම තාමත් කෙල්ලො එක්ක සම්බන්ධයි.
විධායක තට්ටුවේ.
ඔබ ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
ඔයාට මාව WeChat වලට එකතු කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නකොට,
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ස්තූතියි, මිස් ෂු.
[Li Qiaoqi]
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
Qiaoqi.
මියු, ඇය...
ජි මහතා
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් මියු සම්බන්ධයෙන්,
ඇය ඔබට දැනගන්නට අවශ්‍ය නැතිනම්,
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
සමාවන්න.
හරි, මම දන්නවා.
ජී මහතා,
ඊයේ රාත්‍රියට,
මියු වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
වෛද්‍යවරයා පැවසුවේ IV ඉතා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන බවයි.
ඇයට දින කිහිපයක් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තාම මෙතනද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ සති අන්තයේ කර්මාන්ත ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා ,
අපිට ආරාධනා කළා.
එයාලා අපිට ටිකට්පත් 2ක් දුන්නා.
මම ඔබේ කාලසටහන හිස් කළ යුතුද?
[15 වන
ෂැංහයි ජාත්‍යන්තර ආගන්තුක සත්කාර ප්‍රදර්ශනය]
මම ඔයා එක්ක එනවටද වඩා කැමති,
නැත්නම් මිස් ෂු ඔයා එක්ක එකතු වෙනවද?
මම හෙට ඔයාට දන්වන්නම්.
හරි හරී.
[15 වන
ෂැංහයි ජාත්‍යන්තර ආගන්තුක සත්කාර ප්‍රදර්ශනය]
ඔයා හරි.
එහෙනම් ඔයා ෂැංහයි බයිනාලේ ගැන දන්නවද ?
ඒක තියෙන්නේ ෂැංහයි සමකාලීන කලා කෞතුකාගාරයේ .
මට මතකයි 2023 දී ඔවුන්ගේ තේමාව...
"කොස්මොස් සිනමාව".
ඒ කාලේ එයාලට සංකල්පයක් තිබුණා
"තරු යට සියලු ජීවීන් සමානයි".
ඒ සංකල්පය
අතිශයින්ම විශ්මයජනකයි කියලා මට හිතුනා.
ඔබ ඇත්තටම
ෂැංහයිහි සමකාලීන කලාව දන්නවාද?
ඔබේ අතේ පිටුපස වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
ප්‍රදර්ශන බලන්න යන්න ආසයි.
හොංකොං වල තත්ත්වය ගැන ඔයා දන්නවද ?
අවාසනාවකට,
මම හොංකොං යන සෑම අවස්ථාවකම කඩිමුඩියේ ඉන්නවා .
ඇත්තටම, මට හැමදාම බලන්න ඕන වුණා
එම්+ කෞතුකාගාරය
සහ ආසියානු කලා ලේඛනාගාරය.
මේ සති අන්තයේ,
M+ එකේ ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔබ එකට යාමට කැමතිද?
වට සංචාරයට ගත වන්නේ දින 2ක් පමණි,
ඒ නිසා එය ඔබේ කාර්යයට බලපාන්නේ නැහැ.
මට මේ සති අන්තයේ වැඩ මුරවලට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මියු, යමක් තියෙනවා.
ඒක ටිකක් හිතුවක්කාර දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් හිටියා,
මේ ගැන කතා කරනවා.
ඔයාට ඒක තේරුනේවත් නැතුව ඇති.
ඒ වගේම ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි, ඇත්තටම.
මම මෙහෙට ආවම, ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා
ඔයා නරක මූඩ් එකකින් හිටියා කියලා. ඒක ඇත්තද?
එහෙනම් මේ ගමනට සලකන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ මනස නිරවුල් කර ගැනීමට ක්‍රමයක් ලෙස?
සමහරවිට ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔබට වෙනස් ලෙස දැනෙනු ඇත.
මට වහාම පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒ ගැන හිතන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ටෑන්.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
[පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්, මිස් සූ.
සූ මහත්මිය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඉතින් මම අතිරේක කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා අද වැඩට එයි කියලා.
ඒවා තාමත් මගේ කාමරේ තියෙනවා.
මම ඒවා ඔයාට පස්සේ ගෙනත් දෙන්නම්.
මම හොඳින්.
අපට අමුත්තන්ගෙන් තෑගි පිළිගත නොහැක.
යුසේගේ විභාගයට බලපෑමක් සිදු නොවූ තාක් කල්.
විභාගය සුමටව සිදු විය.
ස්තූතියි, මිස්.
එය අනර්ඝයි.
අද අන්තිම දවස නේද?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
හරි, අපි දැන් යන්නම්.
විභාගයට සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, මිස් ෂු. ආයුබෝවන්.
ප්රවේසම් වන්න.
සුභ උදෑසනක්, ජී මහතා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
මේ සති අන්තයේ කර්මාන්ත ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
පුඩොං නව ජාත්‍යන්තර ප්‍රදර්ශන මධ්‍යස්ථානයේදී.
එකට යන්න කැමතිද?
මිස්ටර් ටෑන්.
මට මේ සති අන්තයේ සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජී.
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
[ජූනි 9, සඳුදා]
[මියු]
මිස්ටර් ටෑන්, අපි එකට යමු.
හරි හරී.
[Tan Jizhou]
සමහර විට,
ආරාධනාවක් පිළිගැනීම
♪ ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ♪
කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙනෙකුගේ ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
♪ අනන්ත මංසන්ධි ♪
මොකද ඔයාට
එයාලා ගැන හැඟීම් ඇති නිසා.
♪ ප්‍රීතිය ඕනෑවට වඩා හඹා ගියොත් එය ගිලිහී යයි ♪
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
♪ ඒ සියලු ව්‍යාකූලතා ♪
♪ පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ♪
♪
නොදන්නා දේවල රැල්ලට අපවම යොමු කර ගැනීම ♪
♪ ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතයි ♪
♪ අපේ කාලයට පෙර ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවා ♪
♪ වෙන්වීම්වලදී සුසුම්ලමින්,
කවුරුන් කාව මුණගැසෙන්නේ කුමන හරස් මාර්ගයකදීද ♪
♪ කාර්යබහුලයි නොසන්සුන් ♪
♪ ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ♪
♪ අපේ මාර්ගය—දැන් ඔබට එය පෙනෙනවාද ♪
♪ ඔළුව උස්සන්න, ඕ ♪
♪ ආපසු හැරී බලන්න එපා ♪
♪ මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ♪
♪ මගේ නොවේ නම්, මම එයට බල කරන්නේ නැහැ ♪
♪ ඔයා කොහොම බල කළත් කමක් නෑ ♪
♪ ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ♪
♪ මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටීම ♪
♪ ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ අත වනා සමුගන්න ♪
ගැටලුවක් තිබේද?
[හොංකොං, චීනය]
ප්රවේසම් වන්න.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, මිස්ටර් ටෑන්.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම වෙන් කළා.
විධායක 80 මුහුදු දර්ශන කාමරයක්.
හරි හරී.
මම සම්මත කාමරයක් ගන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක හොඳයි.
මෙම හෝටලය අපගේ සමාගම සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් ඇත .
මම මෙතනට ආවේ තනියම.
මම ඔයාට ගෙවන්න දෙන්නේ කොහොමද?
හරි, ඒක ඔයාට බාරයි.
සමාවෙන්න, කරුණාකර සම්මත කාමරයක්.
ඔබේ කාමරය වෙන්කරවා ඇත.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
අපි යමු, මේ පැත්තෙන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ගුවන් ගමනට මාරු කරපු සල්ලි පිළිගන්න අමතක කරන්න එපා .
මම ඔයාව මේ ප්‍රදර්ශනයට ඇදගෙන ගියා.
ඔයාට එන්න පුළුවන් වීම ගැන මම දැනටමත් ගොඩක් සතුටුයි
.
අපි මේ ගැන කතා නොකර ඉමු, හරිද?
මම තමයි සතුටින් ඉන්නේ.
මේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබ මට උදව් කළා.
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් ඇති කළේ නැහැ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම හෙට උදේ 10:00 ට ඔයාව ගන්නම් .
උදේ ආහාරය ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
[මධ්‍යම]
ඉතින් අදට පස්සේ ඔයාට තාමත්
පසුතැවිලි වෙනවද?
අද,
අපි ඒ අද්භූත මුතු කැබැල්ලේ මංගල දර්ශනය පවා දුටුවෙමු.
අද බ්‍රිතාන්‍ය රජ පවුලෙන්.
අපි ඇත්තටම හරිම වාසනාවන්තයි.
[හාන්ස් පොත්හල]
ඉතින් ඔයා මුතු වලට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මුතු නිකුත් වෙනවා
අලංකාර සහ පිරිසිදු දීප්තියක්.
ඔයා වගේමයි.
පානයක් බොන්න ඕනද?
[මොඩන් ඇලී]
රූයි.
මම ඔයාගෙන් ෂු මියුට ප්‍රදර්ශනයට ආරාධනා කරන්න කිව්වා ,
අන්තිමේදී ඇය හොංකොං වලට ගියාද?
ඇය එය තනිවම තීරණය කළාය.
මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය හොංකොං වලට ගියේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
කරුණාකරලා මට කියන්න එපා, හරිද?
ඔහ්, ඔයා.
ඔවුන් පාහේ එකට සිටිති.
ඔයා අතහරිනවද?
රූයි,
ඔයා බුන්ඩ් එකට ඇවිත් කොච්චර කල්ද ?
කොහොමද මෙච්චර ගොඩක් ඉන්නේ?
අලුත් ගොඩනැගිලි?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒගොල්ලන්ව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.